Práctica propuesta:

La empresa Coca-Cola Company solicita un sistema que determine los dias de vacaciones a los que tiene derecho
un trabajador, tomando en cuenta las siguientes características 

Existen tres departamentos dentro de la empresa con sus respectivas claves:

1. Departamento de atención al cliente. (Clave 1).
2. Departamento de Logística. (Clave 2).
3. Gerencia. (Clave 3).

Trabajadores con clave 1(Atención al clientie):

-Con 1 año de servicio, reciben 6 días de vacaciones.
-Con 2 a 6 años de servicios, reciben 14 días de vacaciones.
-A partir de 7 años de servicio, reciben 20 días de vacaciones.

Trabajadores con clave 2(Logística):

-Con 1 año de servicio, reciben 7 días de vacaciones.
-Con 2 a 6 años de servicios, reciben 15 días de vacaciones.
-A partir de 7 años de servicio, reciben 22 días de vacaciones.


Trabajadores con clave 3(Gerencia):

-Con 1 año de servicio, reciben 10 días de vacaciones.
-Con 2 a 6 años de servicios, reciben 20 días de vacaciones.
-A partir de 7 años de servicio, reciben 30 días de vacaciones.


NOTA: El sistema debe solicitar el nombre, clave del departamento y antiguedad del trabajador, posteriormente mostrar
un mensaje que contenga el nombre del trabajador y los días de vacaciones a los que tiene derecho.


Trabajadores:

*Gerardo clave 3, tiene 3 años de srevicio
 Merece 20 días de vacaciones

*Luis clave 1, tiene 1 año de servicio
 Merece 6 días de vacaciones

*Félix clave 2, tiene 12 años de servicio
 Merece   22 días de vacaciones.


